(Episodio 6)
Dejarlo, ni hablar. Simplemente se ha vuelto perezosa.
¿Por qué molestarme en primer lugar, entonces?
Estoy demasiado cansado/a.
¿En serio?
Mírala, que lo tiene fácil.
¡Sr. Kang!
¿Estás herido?
No te muevas y dime dónde te duele.
Mi espalda.
¿Tu espalda?
Sabía que la barra era demasiado pesada para ti.
Como si estuvieras prestando atención.
Estabas bostezando
y mirando al vacío.
Te estaba vigilando.
Apenas estabas calentando...
y acortando tu tiempo en la caminadora...
me preocupó cuando pasaste a las pesas.
No mientas. De todos modos, serás despedido.
Vamos a aclarar esto.
Tú no eres quien me despide.
Soy yo quien te despide como mi cliente.
Deja de hablar y ayúdame, ¿quieres?
No me quedo en el suelo por diversión.
Yo...
no puedo levantarme.
¿Crees que puedes llegar
a la sala de masajes allí?
Puedes hacerlo, ¿verdad?
Agárrate a mí para apoyarte.
¡Agárrate a mí!
Bien, vamos en 1, 2.
Bien.
Vamos allá.
Uno, dos, tres.
Ya casi estás. Solo un poco más.
- No tan rápido.
- Entendido. No tan rápido.
Lo estás haciendo genial.
¿Qué estás haciendo?
Empezaré con tu pierna izquierda.
Prometo hacerlo despacio.
¿Está mejor?
Una vez más.
No...
¿No crees que estamos demasiado cerca?
Como si eso fuera importante en este momento.
Esto no está ayudando.
Llevémoslo al médico.
¿Qué?
Espera. Baja la velocidad, ¿quieres?
Baja la velocidad.
Da pasos lentos.
¡Dios mío!
Instructor Lee, ¿qué estás haciendo...
en los brazos de un hombre tan temprano en la mañana?
- Dios mío.
- Buenos días.
¿Ha venido el Sr. Choi In Soo
a hacer ejercicio?
¿Qué? No, no ha venido.
- ¿Se lastimó?
- Sí.
Entonces deberías llevarlo a su hospital.
Eso es a donde voy.
Puedes empezar a hacer ejercicio.
¿Puedes encargarte de las cosas?
Por supuesto. Ten cuidado con él.
Nada es más importante para un hombre
que su espalda.
¿Por qué te lastimaste la espalda
de todas las cosas?
Nos vamos. Gracias.
Esos son los buenos tiempos.
Saca tu mente de la alcantarilla, ¿quieres?
¿De qué otra manera avanzará la Sra. Lee en la vida?
Nunca encontrará un esposo
siempre haciendo ejercicio.
Tiene suerte de estar en los brazos de un hombre
tan temprano en la mañana.
Bien por ti, Sra. Lee.
Aguanta un poco más.
Sr. Kang, tú puedes hacer esto.
- Casi llegamos. ¡Vamos!
- ¡Despacio!
Has vuelto. El desayuno está listo.
¿Dónde están mis padres?
Creo que tu madre todavía está dormida.
No estoy seguro acerca del presidente.
¿No te sientes bien?
Madre.
¿Estás muy cansado?
Sin embargo, necesitas levantarte.
¿No tienes planes hoy?
No lo hagas. Duele.
Te dije que masajearas mis tobillos suavemente.
¿Dolió?
Lo siento.
Mantén tus manos alejadas de mí.
Odio a todos los hombres de esta casa.
¿Qué pasa ahora?
No sonrías.
Tu papá me está volviendo loca.
¿Qué hizo?
Se encerró de nuevo.
Tu padre está de vuelta en eso.
Olvida el trabajo hoy y ve con tu papá.
Quema o destroza la maldita tienda de zapatos...
y saca a tu papá de allí.
¿Y si se enteraran? Sería tan vergonzoso.
Esto no está bien.
Deberíamos encerrarlo
en un psiquiátrico o algo así.
No, no lo hagas, Mamá.
Voy a ir con él.
Es tan angustiante.
¿Qué le pasa a tu papá?
Me duelen los pies. Masajéalos por favor.
Suavemente.
Estoy muy angustiado/a.
¿Qué debemos hacer?
(Reparación de zapatos)
El director Kang está aquí. Esperen.
(Zapatos hechos a mano y reparaciones)
Padre.
(Reparación de zapatos)
- Cuídalo bien.
- Sí, señor.
Hola, miembros valiosos. Buenos días.
Llévate a casa algunos rábanos jóvenes.
- Señora.
- ¿Sí?
Solo tomaré uno.
¿Qué?
Un abulón.
(Villa Uicheon)
¿Qué es este olor?
¿Qué estás haciendo?
Hola, mamá. Estoy haciendo la sopa de la anciana.
Como si supieras cocinar sopa.
- Aparta.
- Pero...
Hyo Sim me dijo que me asegurara de que ella coma.
Tú y tu hermana también.
Serás mi muerte.
Idiota.
Alborotador.
- ¿Cuándo vas a madurar?
- ¿Qué pasa, mamá?
- Detente, ¿quieres?
- Madura.
- No me golpees.
- ¡Vuelve aquí!
Ven aquí, tonto.
Eres un inútil. Ven aquí.
Deja de meterte en problemas.
- Siempre estás tramando algo.
- No mi trasero.
Tú y yo deberíamos morir.
¿Dejarás de causar problemas?
- Desearía que ambos pudiéramos morir.
- Detente.
¡Este es el trasero de tu hijo!
¿Ya vas a madurar?
(Donar ropa usada)
(Muebles para reciclar)
Sun Soon!
¡Sun Soon! Mira esto.
Tienes tanta energía
tan temprano en la mañana.
¿Te tragaste un megáfono?
¿Por qué tu voz es tan fuerte?
¿Puedes ver lo que encontré?
¿Estás trayendo de vuelta
viejos orinales ahora?
Sí.
No puedo creer que la gente todavía los use.
¿Por qué traerías de vuelta
un orinal usado?
Tíralo.
Estoy pensando en regalárselo a alguien.
¿A quién?
La mujer de arriba.
Señora.
Hice... Mi mamá te hizo...
un porridge de abulón.
Prueba un poco.
No tienes que hacer esto.
Aun así, deberías comer.
¿Qué le pasa a tu cara?
¿Esto?
Mi hermana me golpeó.
Mi mamá también.
Todos tuvieron su turno.
No me importa, sin embargo.
Prueba el arroz con leche.
¿Qué tal está?
Está bien. Me gusta.
Estoy tan aliviado/a.
Bueno... Señora.
Mientras comes,
¿Podrías por favor...
firmar este papel?
¿Te diviertes con esto o qué?
¿Por qué le darías a un desconocido una bacinica?
Puede que le resulte incómodo
ir al baño por la noche.
Ya sea que le resulte incómodo
o no, de todos modos se irá pronto.
¿Por qué eres tan entrometido?
¿Qué quieres decir con que se irá?
Ella no se va a ningún lado.
Esa señora no tiene a dónde ir.
¿Qué dijiste?
Si tuviera un lugar adonde ir,
no habría venido aquí
aunque Hyo Sim lo suplicara.
Y aunque viniera,
no habría mentido
en la habitación así...
como si fuera su hogar.
Estoy seguro de que no tiene a dónde ir.
Entonces, ¿qué vamos a hacer?
Tendrás que vivir con ella para siempre.
Kkeut Soon!
¿Por qué me estás gritando?
Esto no es culpa mía.
Fue tu hijo quien causó el accidente,
y tu hija la trajo aquí.
Yo no hice nada malo.
Entonces, señora, esto es como una promesa por escrito.
Dijiste que me perdonarías.
Y lo puse por escrito.
Entonces, señora, no presentará...
una acción civil o penal...
en mi contra, Lee Hyo Do...
por el accidente.
Eso es lo que anoté.
Todo lo que necesita hacer es firmar el papel.
¿De acuerdo?
No molestes...
a tu hermana nunca más.
Ella no hizo nada malo.
Por supuesto, no lo haré.
Dame un bolígrafo.
De acuerdo.
Dios mío, señora. Su firma se ve genial.
Dios mío.
Gracias.
Muchas gracias, señora.
Qué mala suerte.
Banz.
No puedes causar problemas así
tan pronto como vienes a mí.
Hagamos las cosas bien, ¿de acuerdo?
¿Qué quieres?
¿Quién eres?
Oye, sube al coche.
Dios mío. Señor.
Deberías venir con nosotros.
Señor, por favor.
¡Ayuda! ¡Ayúdame!
Esto no cuadra.
- Deberías hacer esto de nuevo.
- Sí, señor.
- Corrige los que están aquí.
- De acuerdo.
Hazlo.
Director Kang, recibí una llamada
del Sr. Kang Tae Ho.
Se lastimó mientras hacía ejercicio,
así que llegará un poco tarde.
Eres un hombre adulto. Deja de hacer tanto alboroto.
No duele tanto.
Ya está todo hecho.
Es una tensión aguda en la espalda baja.
Es solo daño muscular,
y el tendón está bien.
Quédate en cama durante dos días.
Trata de no levantarte de la cama
por el momento. ¿De acuerdo?
Y evita cualquier cosa que esfuerce tu espalda.
Se supone que la Sra. Lee es muy buena.
Debes haber actuado sin escuchar lo que ella dijo.
Haz lo que dice la Sra. Lee.
Asegúrate de recibir terapia física
antes de irte.
Está bien.
Solo está exagerando su dolor.
Gracias, Doctor.
Sra. Lee, ven a verme
antes de irte más tarde.
Tenemos un nuevo medicamento
que es bueno para la artritis.
Deberías dárselo a tu madre.
Gracias, Doctor.
Hola, Sr. Kang.
Escuché que Tae Ho se lastimó esta mañana.
Sí. Así que lo llevé...
Lo llevé a ver a un médico.
Lo siento mucho.
¿Está todo bien?
El médico dice que está bien.
Está a punto de comenzar la terapia física ahora.
No estoy preguntando por él.
¿Estás bien?
Me preocupa si te sorprendiste.
Quiero decir, cosas como estas
nunca te habían pasado antes.
Ya veo. Bueno... Sí.
Estoy seguro de que se esforzó demasiado.
Los hombres tienden a sobrecargar su fuerza
cuando levantan pesas.
No debe haber sido fácil lidiar con él.
Eso no es cierto. De todos modos, es mi culpa.
Debería haber sido más cuidadoso.
De todos modos, gracias
por cuidar bien de Tae Ho.
Enviaré un coche.
Debería hacer que descanse en casa hoy.
De acuerdo. De nuevo, lo siento mucho.
Adiós.
Espera.
¿No estás olvidando algo?
¿Olvidar algo?
Bueno...
Debes haber estado muy ocupado.
Lo siento mucho.
Ayer estaba fuera de mí.
¿Esperaste mucho tiempo?
Un poco.
Lo siento mucho. Sé lo ocupado que estás.
Te invitaré a cenar esta noche.
¿Estás libre esta noche?
Si tienes algún plan, lo programaré...
Estoy libre esta noche.
Pero déjame recogerte.
No, iré a verte.
No.
Voy a ir a buscarte hoy.
No quiero que te escapes de nuevo.
¿Perdón?
¿Escapar?
Nos vemos más tarde.
Estás ocupado hablando por teléfono
mientras yo estoy luchando con el dolor.
Era el Director Kang.
¿Qué dijo Tae Min?
Dijo que enviaría un coche.
Deberías ir a casa y descansar hoy.
Volveré al trabajo.
Por favor, llámame si pasa algo.
¿A dónde vas?
Deberías llevarme a casa.
- ¿Debería?
- Llévame a casa.
Pero el coche está viniendo.
¿Estás bien? ¿Qué te pasa?
Olvidalo.
Dios mío.
Oye, mamá. ¿Cómo está la señora mayor?
¿Cómo voy a saber?
¿No la has revisado?
¿Por qué debería revisarla?
De todos modos, ¿qué vas a hacer con ella?
Contactaré a su familia
una vez que se recupere.
¿Habría venido con nosotros
si tuviera familia a quien contactar?
Kkeut Soon dijo...
que parecía ser una persona sin hogar.
Deberías haberla dejado ir
si ella dijo que estaba bien.
¿Por qué traerla a casa con nosotros
y crear un lío aún mayor?
Mamá, Hyo Do estaba equivocado.
Aun así,
la señora no estaba herida ni nada.
Está lo suficientemente bien como para terminarse
el tazón de sopa de arroz que le dimos.
De todos modos, hazlo tu misión
contactar a su familia...
y enviarla por su camino. ¿Entendido?
Lo que sea. Hablaremos más tarde esta noche.
Hyo Sim!
Maldito mocoso.
Has vuelto.
Escuché que Kang Tae Ho
se lastimó hoy.
Sí, estoy volviendo
después de ver al médico con él.
¿Está bien?
Parece que se torció un músculo.
Menos mal.
Señorita Lee,
el jefe te está buscando.
¿Estás loco?
¿Cómo pudiste permitir que un heredero de Taesan se lastimara?
¿Sabías que es primo del Director Kang?
Sí, lo sabía.
Entonces deberías haber estado más atento.
Un cliente VIP como él...
puede mantener nuestras puertas abiertas para siempre.
Así no es como debes hacer tu trabajo.
Lo siento.
Pide su perdón.
Arrodíllate si es necesario.
Señorita Lee.
¿Prefieres perder tu trabajo?
(Director Park Jung Min)
Maldito.
Deja de quejarte y levántate, maldito.
- Yo...
- Maldito mocoso.
Hyo Do.
Olvida el principal.
Llegas tarde incluso con tu interés.
Es molesto ya que
confié lo suficiente en ti...
para prestarte el dinero.
Un empresario en particular
debería ser mejor manejando el dinero.
¿Podrías... Si me dieras más tiempo...
Si sigues siendo indulgente con la gente,
se aprovecharán de ti.
¿No te he dado ya suficiente margen?
¿Sabes por qué nos llamamos Indangsu?
Es porque nos pagan en alta mar...
cuando alguien se retrasa en sus pagos.
Subimos a un barco
en algún lugar del Mar del Este...
para solucionar las cosas.
Como una broma interna, lo llamamos Indangsu.
Un mar que recoge crédito.
Al menos eres un hombre
con una buena condición física.
Déjame ver.
Podrás pagar fácilmente
tu deuda.
- Llévatelo.
- Sí, jefe.
- Pero...
- Levántate.
Por favor, perdona mi vida.
Devolveré el dinero.
Llévalo a un barco antes de que termine el día.
- Sí, jefe.
Por favor, perdona mi vida.
(Indangsu)
- Vamos.
- Por favor, no me lastimes.
Como si merecieras misericordia.
- Por favor...
- ¿Un punk como tú?
Espera un segundo.
- Mi estómago.
- Oye.
¿A quién estás tratando de engañar?
¿Qué diablos...?
Maldición.
Esto me costará. Vamos.
Maldito punk.
Ve por ese camino.
Maldición.
Mis piernas ya me dolían.
- ¿No lo ves?
- ¿A dónde fue?
Encuéntralo de una vez.
Uicheon-dong?
Sí.
Según lo que encontré en las cámaras de seguridad,
un total de cuatro autos rojos Banz salieron de Yeoksam-dong...
alrededor del momento en que el Asesor Choi fue golpeado.
Los cuatro cruzaron el puente Seongho...
y se dirigieron al norte del río.
Dos fueron a Sujeong-dong,
uno fue a Daehyeon-dong,
y uno fue a Uicheon-dong.
Tengo una lista de pacientes...
que fueron admitidos en la sala de emergencias del Hospital Uicheon...
durante los últimos tres días.
Voy a verificar los nombres.
Un auto lujoso...
¿en un vecindario tan pobre?
Por esto estamos condenados.
Cualquiera puede conducir uno
si puede pagarlo.
La gente de vecindarios pobres...
solo debería poder conducir autos compactos.
En realidad, será más fácil de detectar.
Ojalá...
se había ido para siempre.
Incluso la amnesia podría manejarlo.
Por ahora, me dirigiré a Uicheon-dong.
Dios mío.
Señora,
¿Llamas a esto café?
¿Te lavaste los pies en esto?
Y controla la temperatura.
Quiero que esté a 90°C.
¿Se supone que esto debe ser amargo o ácido?
Increíble. Hazlo de nuevo.
(Indangsu)
(Villa Uicheon)
¿Qué es esto?
Úsalo cuando necesites aliviar
urgente tus necesidades.
Y...
Sabes lo frío que se ha vuelto afuera.
La ropa que llevas puesta es delgada,
así que por favor ponte esto.
Quizás deberías haber controlado
un poco tu temperamento.
¿Qué?
Puedo decir que dejaste tu casa
después de una pelea...
con tus hijos.
Me parece que tu hijo es un pusilánime,
tu nuera es una mocosa miserable,
y tu nieto mayor solo juega videojuegos.
El nieto menor es muy inteligente,
pero es un mocoso como su madre.
¿No es eso lo que te hizo perder la paciencia?
- No lo es.
- ¿De verdad?
No he escuchado...
el punto de vista de tu nuera,
pero tengo la sensación de que también le haces la vida difícil.
Dije que eso no era cierto.
¿Quién eres tú para juzgarme así?
¿Estoy equivocado?
¿Entonces te escapaste
después de tomar su dinero?
¿O has estado vendiendo
colchones magnéticos...
¿como parte de una estafa piramidal?
Deberías saber...
que solo diez de los imanes
funcionan en cualquier capacidad.
El resto no funcionan en absoluto.
Entonces, ¿te atraparon...
teniendo una aventura con otro hombre...
en el hogar de ancianos en el que estabas?
Mira aquí.
¿A quién demonios crees que soy?
Entonces, dinos tu nombre y quién eres.
¿Quién eres y dónde vives?
No nos lo dirás,
por eso la curiosidad
me está ganando.
Y la mamá de Hyo Sim está preocupada
de que tal vez nunca salgas de este edificio.
No te preocupes. Me iré.
De hecho, me iré de inmediato.
No, no puedes irte así.
¿Quién pagará el alquiler
si te vas así?
Paga el alquiler antes de irte.
¿Qué?
La mamá de Hyo Sim no pagará,
entonces, ¿quién pagará el alquiler?
Pero...
No, no puedes irte.
¿Qué demonios...
¿Estás bromeando?
- ¡Suelta me!
- ¡No!
¿Por qué te cuesta tanto golpear la pelota?
Coloca la pelota en el centro...
y golpea así.
¿Cómo es esto un desafío para ti?
¿Sabes siquiera cuánto gastamos en ti cada mes?
Maldición.
Oye, Ru Bi.
¿De verdad? ¿Entraste?
Hija mía, estoy tan orgulloso de ti.
Felicidades, cariño.
Sí, por supuesto. ¿Cuándo empiezas?
De acuerdo. Ya veo.
Vaya, ¿es así? Por supuesto.
Claro.
(Villa Uicheon)
(Lista de pacientes de emergencia)
(Park Woo Ju, Villa Uicheon, Unidad 102)
(Toc)
(Bien hecho)
(Inténtalo de nuevo)
(Toc)
(Vaya, lo siento por esto)
(¿Hola?)
(¿Hola, eres el dueño de un Banz rojo?)
(Llamo porque
por casualidad rayé tu coche)
(¿Perdón? ¿Un Banz?)
(Me temo que te has equivocado de persona)
(Vaya, ¿de verdad?)
(Lamento la confusión.
Debo haber marcado el número equivocado)
(¿Hola?)
(¿Estás bromeando?)
(Estos coches Banz me están dando dolor de cabeza)
(TS Fitness, Recepción)
(Cliente Kang Tae Ho)
¿Cómo te sientes?
¿Puedes traer mi maleta
que dejé en el vestuario?
Por supuesto. ¿Cómo está tu espalda?
Me duele muchísimo.
He estado acostado todo el día,
sin poder ni siquiera ir al baño.
Por eso mismo
deberías haberme dejado entrenarte.
Tu jefe llamó.
Él pagará mi factura médica,
me devolverá el dinero de mis sesiones,
y me permitirá cambiar de entrenador
si eso es lo que quiero.
Deberías haber aceptado eso.
En realidad, rechacé
y dije que me quedaría contigo.
¿Por qué?
Obviamente me odias,
entonces, ¿por qué cambiaste de opinión?
A pesar de cómo parezco, soy muy sensible.
Supongo que me has caído bien
aunque no me gustes.
¿Qué hice para que no me gustes?
Me lesiono de vez en cuando
cuando estás cerca de mí.
Al principio, fueron mis tobillos.
Y ahora, me lastimé la espalda.
Eres como un ladrón que golpea felizmente.
Un...
¿Un qué?
Además, como si te permitiera
ser el entrenador de Tae Min de nuevo.
Si te dejo ir,
Tae Min te volverá a contratar.
¿Por qué estás obsesionado
con lo que hace tu primo?
Se nota, ¿verdad?
Es porque viví a su sombra
siempre siendo comparado con él.
Además, Tae Min es demasiado guapo.
Esto es infantil.
Me duele mucho la espalda. Debería colgar.
(Indangsu)
Sujétala bien.
¡Basta!
Tu hermano se escapó.
Huyó con nuestro dinero.
¿Por qué tu familia no devuelve el dinero de otras personas?
¿Parecemos tontos solo porque hablamos amablemente?
No puedo devolverlo.
No tengo el dinero.
Deberías encontrar una solución.
Eres Hyo Sim, ¿recuerdas?
La buena hija Hyo Sim.
Tal vez debería llevarte en el barco en su lugar.
¿Prefieres que te empuje al agua?
Tal vez debería vender a tu mamá
a alguien en una isla remota.
Aunque no puedo estar seguro
de si alguien la compraría.
O tal vez debería avergonzar
a tu hermano mayor...
haciendo un escándalo en su lugar de trabajo.
Tal vez debería ir tras tu hermano
que está estudiando para aprobar el examen de abogacía...
y hacerle daño en la muñeca
para arruinar sus oportunidades.
Prepárate para actuar.
Sí, jefe.
Lo devolveré.
Lo devolveré,
así que por favor no lastimes a mi mamá
ni a mis hermanos.
¡Devolveré el dinero!
Esta es exactamente la actitud
con la que deberías haber comenzado.
Dulce Hyo Sim.
La buena hija Hyo Sim.
Ta-da!
Hija mía, felicidades.
Lo hiciste genial. Sopla las velas.
¡Felicidades!
Mi dulce hija.
¿Qué está pasando?
Cariño, estás en casa.
Ven, siéntate con nosotros y celebra.
¿Qué estamos celebrando?
¿Es el cumpleaños de alguien?
Cumpleaños, ni hablar.
Ru Bi ingresó a la clase de cuidado completo.
Por eso la estamos felicitando.
¿La clase de cuidado completo? ¿Qué es exactamente eso?
Es una clase de preparación para la escuela de medicina
en su academia que solo acepta...
al 0.1 por ciento superior de los estudiantes.
Nuestra Ru Bi ingresó.
¿Va a ir a la escuela de medicina?
¿Estás bromeando?
Va a ser dermatóloga.
¿Es tu sueño ser dermatóloga?
- Sí.
- ¿Por qué?
¿Por qué más?
Ganan mucho dinero
sin necesidad de hacer cirugías.
Es el mejor trabajo que una mujer puede tener.
Me harás un cambio de imagen...
una vez que te conviertas en una, ¿verdad?
Por supuesto. Me aseguraré
de que tengas la piel más clara.
Mi dulce hija
dice las cosas más dulces.
- Vamos a comer.
- Claro.
Entrégalo.
¿Entregar qué?
Los 1,000 dólares que tu mamá te dio.
Lo necesito para pagar
la clase de cuidado completo de Ru Bi.
¿No quieres que tu hija
sea doctora?
Ser doctora no es su sueño.
La estás obligando.
Conozco a Ru Bi mejor que tú.
Así que dame el dinero.
Dios mío...
¿Por qué? ¿Quieres que ella
tenga un trabajo de oficina...
como tú y yo?
Si se casa y tiene un hijo,
será despedida como yo,
su carrera terminará,
y quedará atrapada en casa...
criando hijos.
¿Es eso lo que quieres para ella?
¿No recuerdas
cómo era nuestro campus de Sinchon?
Pensábamos que un título de allí...
garantizaría un futuro brillante.
Pero, ¿cómo fue en realidad?
Mientras los niños ricos...
se fueron al extranjero a estudiar o aprender un idioma,
nosotros tomábamos pedidos y freíamos papas
en un restaurante de comida rápida.
Nos conocimos mientras barríamos el patio.
Luego apenas conseguiste un trabajo,
y aún trabajas por un salario.
Hemos estado peleando frente a nuestros hijos...
durante tres días por solo 1,000 dólares.
¿Quieres este tipo de vida para Ru Bi?
¿De verdad?
¿Quieres que nuestra hija viva como nosotros?
Entonces entrégame el dinero.
¡Dame el dinero!
(Audición para el drama "Flor Negra" de KBC)
Sabes...
He vivido por ti todo este tiempo.
Te di mi corazón y mi cuerpo.
Si me dejas ahora,
es como una sentencia de muerte.
¿Esa mujer es más joven o más bonita que yo?
Escuché que su padre es abogado.
No. ¡De ninguna manera!
¡Todavía me amas!
Corten. Por favor, corten.
(Kim Tae Bum, Juez)
Mi nombre es Jung Mi Rim.
Espero haberlos impresionado.
- Puedes irte.
- ¿Qué?
Sal y rápido.
Llamen a la siguiente persona.
Pero...
Lo siento.
Si me das una oportunidad,
trabajaré muy duro.
Adiós.
("Audición para "Flor Negra")
Tío te ganará algo, ¿vale?
¿Esto es lo que quieres?
- Ahí está. Lo agarró, ¿verdad?
- ¡Por favor!
La garra lo tiene.
- ¡Eso es! ¡Está subiendo!
- ¡Por favor!
- ¡Está subiendo!
Nunca se convertirá en abogado a ese ritmo.
- Ahora es nuestro.
- Por favor...
- ¡Por favor!
- ¡Entra en el agujero!
¡Vamos!
¿Qué pasó? Maldición.
La garra lo tenía. Maldición.
Prometo conseguirlo para ti.
Número dos, Aura Plateada...
actualmente está en cuarto lugar.
Justo detrás, en persecución cercana está...
¡Vamos, por favor! ¡Corre más rápido!
- ¡Corre!
- Número 32...
Sirius, ¡vuela alto y haz realidad tu sueño!
¡Sirius! ¡Eres especial!
Sirius!
¡No! ¡No lo hagas! ¡Me estás matando!
- ¡Sirius!
- Están en la recta final.
Los líderes están llegando.
El ganador es Sirius.
¡Sí!
¿Quién es ese?
¿Qué?
¿Señor?
¿Qué estabas haciendo allí?
Debería hacer esa pregunta.
¿Por qué estabas allí?
Solo eres un niño.
Estaba allí para animar a mi caballo.
Como si. No tienes un caballo.
Oh, bueno,
Solía montar un caballo llamado Sirius.
Nos equivocamos...
al principio de una competencia de doma
en la que participamos.
Así que mi mamá lo vendió.
También quería venderme,
pero no puedes vender personas.
Solo logró vender al pobre Sirius.
A veces veo las carreras
cuando lo extraño.
Sí, debe ser genial.
Tenías un caballo,
y llevas ropa de diseñador.
Debe ser tan genial.
Todo esto es real.
Lo que sea.
Solías dormir afuera de mi oficina.
¿Me estás tratando
porque ganaste la lotería?
Señor.
Sé honesto/a.
Tu empresa piramidal fracasó, ¿verdad?
¡No es un esquema piramidal!
¡Y no fracasó!
Solo estoy...
enfrentando algunas dificultades empresariales.
Necesitas un lugar para quedarte, ¿verdad?
¿Qué dices?
¿Debería dejarte quedarte?
¿Qué?
- Entra.
- De acuerdo. Vaya.
Dios mío.
¿Quieres ducharte primero?
¿Qué quieres decir con "ducharse primero"?
Vamos.
Solo hay un baño.
Solo mírate.
Puedes ducharte primero.
(Villa Uicheon)
¿No ganaremos peso
si comemos más después de la cena?
- No.
- Papá, la papa tiene un sabor extraño.
¿Qué?
No es extraño. Solo come.
Debemos terminar esto hoy.
Deberíamos haber invitado a la Sra. Lee.
¿La mamá de Hyo Sim?
Ella está sufriendo por esta mujer.
Ella es tan bonita.
Yo también lo creo.
Señora.
Mi hija piensa que eres bonita.
Ga On dice que te ves bonita.
¡Detente!
¿Quién habla tanto en la mesa?
Debemos vigilar a esta mujer
hasta que Hyo Sim regrese.
Mantén la calma y come.
Tú también.
Estás aquí.
Sí.
¿No fue difícil llegar aquí?
Estuvo bien.
Quería ir a buscarte,
pero te negaste.
No quería que los clientes
nos vieran juntos.
¿Es eso de Tae Ho?
El Sr. Kang me pidió que lo llevara antes.
¿Podrías pasárselo a él, por favor?
Vámonos.
Pero...
Vayamos a algún lugar un poco menos público.
Si alguien nos ve,
pensarán que te golpeé.
Espera. Lo haré yo mismo.
Solo quédate quieto/a.
Me duele decir esto,
pero ¿tu novio te hizo esto?
Mientras estuve fuera,
¿empezaste a salir con alguien?
No. No tengo novio.
Eso es un alivio.
Si un chico te hizo esto,
lo iba a matar.
Bueno... Sr. Kang.
Entonces, ¿tú...
¿te metes en peleas?
No, no peleo.
Bueno...
No sé qué pasó,
pero no quiero volver a verte
así de nuevo.
Eso realmente me molesta.
Sr. Kang.
¿Sabes que has cambiado mucho?
¿Crees que soy extraño?
Sí. Te estás comportando de manera muy extraña.
No hay nada extraño.
Esto es lo que soy.
Es solo que no lo viste.
Pero siempre he sido así.
Cuando estoy contigo.
Hola, Sr. Yeom.
- Por favor, mire hacia aquí.
- Permítame hacerle una pregunta.
- Ahí está.
- Por favor, diga una palabra.
- Ahí está el Director Kang.
- Por aquí.
- Por favor, diga una palabra.
- Por favor.
¿Es cierto que falleció?
- Por favor, diga algo.
- Por favor, mire hacia aquí.
- Una palabra, por favor.
- Sr. Kang.
Por favor, diga una palabra sobre las noticias.
- Por favor, mire hacia aquí.
- Permítame hacerle algo.
Por favor, diga algo.
- Por aquí, Sr. Kang.
- ¿Es cierto?
- Una palabra, por favor.
- Por aquí.
- Por favor, di una palabra.
- Aquí mismo.
Estás aquí, señor.
Una palabra, por favor.
Vamos.
Tenemos noticias que acaban de llegar.
El ex Director Ejecutivo
Kang Hyung Soon de Taesan Group...
falleció hoy
a causa de una enfermedad crónica.
El Director Kang se desempeñó como Vicepresidente...
desempeñando el papel...
del hombre de confianza del Presidente Kang Geun Man.
Pero después de la muerte del Presidente Kang,
fue degradado a director...
y expulsado de la empresa
por aceptar un soborno.
Y desde entonces ha mantenido un perfil bajo.
Así que los ejecutivos actuales y anteriores
de Taesan Group se reunieron...
incluyendo al Director Kang Tae Min...
y al hijo del ex Vicepresidente
Kang Jun Bum,
el Gerente General Kang Tae Ho
que visitó la funeraria a las 9 p.m.
Sra. Choi, el Sr. Kang falleció.
Y Jang Sook Hyang vino a verme.
Tal vez deberías permanecer escondido
por el momento.
(Villa Uicheon)
(Vive tu propia vida)
¿Crees que es cierto que
el Director Kang cometió corrupción?
Si quieres dedicarte a la gestión,
necesitas trazar una línea clara
entre asuntos públicos y privados.
¿Qué está tramando este mocoso?
Señora, ¿se siente mejor?
Deberías preocuparte más por ti misma.
Apenas estás en condiciones
de preocuparte por los demás.
Por favor, ayúdame.
Estoy desesperado, ya ves.
¿No sabes nada
sobre mi abuela?
Tú y yo deberíamos hablar.
Esperaba tener una palabra también.
¿Qué?
Hyo Sim, ¿qué te pasa?
Hyo Sim!